Meine erste Socke hier ist meine Sklera.
Die zweite Schicht ist die Uvea, die aus der Aderhaut, der Iris und den
Ziliarkörpern besteht.
Ich entferne dies, und dann habe ich die Retina,
die zunächst aus zwei großen Hauptschichten besteht,
der äußeren und der inneren Netzhaut.
Hier gibt es die Ablösung, hier ist der Moment, in dem die primitive Augenbecher
so kommt, und eine verbindende Struktur bildet.
von Akren, mit dem Epiblast
der Oberfläche, der sich
dicken wird, wodurch die äußere
optische Plakode entsteht, die
wie gehalten wird, und drumherum, wächst.
Das erzeugt diese primitive Vertiefung.
Und dann wird es
so integriert.
Wir haben das Treffen
dieser Retina, die sich um
den Rand legt, und hier wird das geschaffen,
was wir die äußere Retina und die
innere Retina nennen. Hier gibt es die Ablösung
der Netzhaut. Es gibt Menschen, die eine Ablösung haben.
00:01:00.854
der Netzhaut. Sie haben schon davon gehört. Hier ist tatsächlich der Ort, wo es geschieht. Und die Retina,
wenn Sie schauen, das ist wirklich Gehirn, Gehirnventrikeltissue.